Toshibina perjanica premium razreda Daiseikai 9 opremljena je dvostruko-rotacijskim kompresorom vrhunske efikasnosti te postiže zavidne rezultate u potrošnji električne energije. Smanjenju potrošnje pridonosi i korištenje ekološki prihvatljivijeg rashladnog medija R32, dok se za kakvoću zraka brinu ugrađeni ionizator i napredni plazma filter.Kvaliteta filtracije kod ovoga uređaja u samom je vrhu ponude na tržištu. Toshiba Plasma Filtar „Pure Mode“ iznimno je učinkovit električni pročišćivač zraka koji jamči filtriranje najsitnijih čestica budući da su njegove elektrostatske ćelije u stanju ukloniti do 99% svih štetnih tvari. Ova funkcija može se aktivirati jednim pritiskom na gumb daljinskog upravljača, koristeći više faza filtracije da bi se prostorija oslobodila od dima i neugodnih mirisa, te zarobila prašina i pelud. Drugi dio filtracije preuzeo je Super Ionizator zraka predavanjem negativnih iona u zrak koji u velikoj mjeri utječu na poboljšanje kvalitete zraka. Dodatno proizvedeni ioni srebra također imaju snažan antibakterijski učinak.Ovaj izniman uređaj predstavlja sami vrh ponude zahvaljujući performansama u svim klimatskim i vremenskim uvjetima čitave godine. Odlikuje se izuzetnim rezultatima energetske efikasnosti SEER do 9.50 i SCOP do 5.10, te nudi najveći raspoloživi raspon rada. Uz hlađenje, navedene karakteristike čine ga i odličnim izborom za grijanje.Daiseikai 9 potvrđuje kvalitetu, pouzdanost i trajnost - sve što očekujete kada vidite oznaku "Made in Japan". Ovo je kvaliteta Toshibe kojoj možete vjerovati, nudeći izvanredne performanse. Sa svojim ultra tihim sustavom, buka nikada neće biti problem. Unutarnja jedinica Daiseikai 9 izuzetno je tiha s manje od 20 dB (A) koje ljudsko uho shvaća kao šapat. Tijekom svog razvoja posvećeno je najviše pažnje tomu da se buka održi na apsolutnom minimumu. Za maksimalnu udobnost i mir Daiseikai 9 smanjuje razinu buke dvjema funkcijama tihog rada: Quiet na unutarnjoj jedinici omogućava vam neometani mir noću, a Silent na vanjskoj jedinici vašim susjedima. I to sve samo jednim pritiskom gumba.Kontrola brojnim funkcijama uvijek vam je na dohvat ruke infracrvenim daljinskim upravljačem. Daiseikai 9 nudi i Wi-Fi kontrolu (sa opcionalnim modulom koji se kupuje zasebno), te se može kontrolirati bilo kada, bilo gdje, čineći ga dijelom vašeg povezanog svijeta. Optimizirajte svoju uštedu energije, poboljšajte svoje blagostanje.Neke od najvažnijih funkcija koje svakodnevni život čine jednostavnijim su: Automatski režim rada, Snažan režim rada, Automatska dijagnoza, Ekonomični režim rada, Ugodno spavanje, „One Touch“ režim rada, Programski timer i Automatsko ponovno uključivanje.Klima uređaj Toshiba Daiseikai 9 3.5 kW sastoji se od unutarnje jedinice oznake RAS-13PKVPG-E, vanjske jedinice RAS- 13PAVPG -E i infracrvenog daljinskog upravljača.

RAS-13PKVPG-E/RAS-13PAVPG-E R-32

11500

hladenje 3.5 
grijanje 4.0

a+++

26-35


Tehničke karakteristike
Radna tvar R32
Raspon rashladnog učina (kW) 0,9 - 4,2
SEER / Energetski razred HL 9,5 / A+++
Raspon učina grijanja (kW) 0,8 - 6,5
SCOP / Energetski razred GR 5,1 / A+++
Dimenzije unut. jed (V×Š×D) mm 293×851×270
Težina unut. jed. (Kg) 14
Razina buke - hlađenje UJ (dBA) 20/44
Razina buke - grijanje UJ (dBA) 19/45
Wi-fi Wi-fi ready
Dodatni filter Plasma filter
Ionizator zraka Da
Dimenzije vanj. jed (V×Š×D) mm 630×800×300
Težina vanj. jed. (Kg) 43
Razina buke vanjske jed. (dBA) 48
Promjer cijevi - tekuć. (mm/") 6,35 (1/4")
Promjer cijevi - plin (mm/") 9,52 (3/8")
Maksimalna duljina cijevi (m) 25
Maksimalna vis. razlika (m) 12
Napon priključka 230 V / 50 Hz
Jamstvo 36 mjeseci