Klimatizacija.hr od 01.06.2020 omogućila je dodatnu pogodnost za zidne Hyundai klima uređaje stambene serije. Osim osnovne garancije u trajanju od 3 godine, pružamo pogodnost dodatne 2 godine produljenog jamstva. Na ovaj način osiguravate si ukupno 5 godina garancije na cijeli uređaj i 10 godina na kompresor. Više o ovoj posebnoj pogodnosti pročitajte ovdje.

Osnovni model Hyundai klima uređaja hladi vrući zrak u prostoriji na željenu temperaturu i pritom odlično izgleda. Klima uređaj Hyundai Performance Inverter Plus HRH-18BMV/HRO-18BMV u prostorijama do 55 m² osigurava ugodnu klimu. Istovremeno filtrira zrak u prostoriji pomoću filtarskog sustava koji se sastoji od filtera visoke gustoće, aromatizirajućeg filtera i filtera s aktivnim ugljenom. Dodatnu kvalitetu zraka ovom modelu Hyundai klima uređaja osigurava i ionizator zraka. Također, ova serija koristi ekološki prihvatljiv rashladni medij R32 koji ne samo da pomaže pri očuvanju okoliša, već i pridonosi energetskoj učinkovitosti uređaja. 

Ovaj moderno dizajnirani klima uređaj ima mogućnost odvlaživanja zraka u prostoriji za vrijeme vrućih ljetnih dana, a ujedno nudi i mogućnost dogrijavanja u prijelaznim razdobljima. Pozlaćene lamele isparivača i kondenzatora učinkovito sprječavaju razvoj bakterija, poboljšavaju učinkovitost grijanja ubrzanim odmrzavanjem vanjske jedinice, te mogu izdržati slani zrak, kišu i druge korozivne elemente.

Klima uređaj radi potpuno automatski i nudi svojim mikroprocesorskim reguliranjem veliki broj opcija: Održavanje 8°C u prostoru, Timer, Slijedi me, 5 brzina ventilatora vanjske jedinice, Noćni način rada...

Upravljanje uređaja omogućeno je pomoću infracrvenog daljinskog upravljača i WiFi modula (ovaj odlični dodatak omogućuje upravljanje i podešavanje funkcija klima uređaja putem posebne aplikacije na vašem pametnom telefonu ili tabletu) koji su uključeni u cijenu proizvoda. - saznajte više informacija o funkcijama daljinskog upravljača

Savjet za uštedu! Načini rada ventilacija i odvlaživanje mogu se odabrati čak i kada je funkcija hlađenja deaktivirana. Tako se klima uređaj Hyundai Performance Inverter Plus može upotrebljavati čitave godine kako bi se postigla ugodna i zdrava klima u stambenom prostoru - uz istovremenu uštedu energije. Time se dodatno smanjuje potrošnja energije ovog ionako štedljivog uređaja, zbog čega nećete morati kupiti zaseban odvlaživač zraka niti ventilator.

Više vremena za ono bitno! Namješteni radni parametri kao što su način rada uređaja, ciljana temperatura i snaga ventilacije ostaju pohranjeni i nakon gašenja uređaja te se automatski preuzimaju pri sljedećem uključenju.

Klima uređaj Hyundai Performance Inverter Plus 5.3 kW sastoji se od unutarnje jedinice oznake HRH-18BMV, vanjske jedinice HRO-18BMV, infracrvenog daljinskog upravljača i WiFi upravljačkog modula. - saznajte više o Hyundai Performance Inverter seriji klima uređaja.


HRH-18BMV/HRO-18BMV


7400

hladenje 5.3
grijanje 5.6

a++

46-55

Tehničke karakteristike
Radna tvar R32
Raspon rashladnog učina (kW) 1,8 - 6,1
SEER / Energetski razred HL 7,1 / A++
Raspon učina grijanja (kW) 1,4 - 6,7
SCOP / Energetski razred GR 4,0 / A+
Dimenzije unut. jed (V×Š×D) mm 302×957×213
Težina unut. jed. (Kg) 10
Razina buke - hlađenje UJ (dBA) 21/43
Wi-fi Wi-fi uključen u isporuku
Ionizator zraka Da
Dimenzije vanj. jed (V×Š×D) mm 554×800×333
Težina vanj. jed. (Kg) 34
Razina buke vanjske jed. (dBA) 56
Promjer cijevi - tekuć. (mm/") 6,35 (1/4")
Promjer cijevi - plin (mm/") 12,70 (1/2")
Maksimalna duljina cijevi (m) 30
Maksimalna vis. razlika (m) 20
Napon priključka 230 V / 50 Hz
Područje rada - hlađenje (°C) od -15°C do +50°C
Područje rada - grijanje (°C) od -15°C do +30°C