Legendarni Fujitsu Nocria X vratio se u ponudu ovog japanskog branda. No, ovaj puta riječ je o istinskom dragulju kojeg krase brojna tehnička rješenja o kojima konkurencija može samo maštati. Uz to, koristi ekološki prihvatljiv rashladni medij R32 koji pomaže pri očuvanju okoliša i poboljšava energetsku efikasnost, te "Human Sensor" funkciju automatskog ekonomičnog rada, pa nije ni čudo da Nocria X postiže najviše SEER i SCOP koeficijente A+++. 

Legendarni Fujitsu Nocria X vratio se u ponudu ovog japanskog branda. No, ovaj puta riječ je o istinskom dragulju kojeg krase brojna tehnička rješenja o kojima konkurencija može samo maštati. Uz to, koristi ekološki prihvatljiv rashladni medij R32 koji pomaže pri očuvanju okoliša i poboljšava energetsku efikasnost, te "Human Sensor" funkciju automatskog ekonomičnog rada, pa nije ni čudo da Nocria X postiže najviše SEER i SCOP koeficijente A+++. 

Uz snagu od 3.4 kW stvarno se možete opustiti, jer će ovaj iznimni uređaj bez imalo problema rashladiti ili ugrijati svaku željenu prostoriju do 35 m² i pritom osigurati najvišu kvalitetu zraka. Za nju se pobrinuo "Plasma Filter", najsnažniji filterski sustav dostupan za klima uređaje koji pouzdano uklanja 99% štetnih čestica i ne samo da olakšava simptome respiratornih bolesti, već i pomaže u sprječavanju razvijanja istih.

Kako bi osigurao da baš svaki kutak vašeg dnevog boravka, ureda ili spavaće sobe bude optimalno klimatiziran, ovaj model dolazi sa dvostrukim sistemom "Dual Blaster" koji sa snažnim ispuhom na bočnim stranicama klima uređaja omogućava rekordno brzo postizanje zadane temperature.  

Uz brojne funkcije u ponudi Fujitsu klima uređaja poput Automatski režim rada, Automatsko ponovno pokretanje, Režim snažnog rada, Tihi rad, „Sleep timer“, Programski timer i Ekonomski režim rada, Nocria X dolazi i sa rijetkom, vrlo zahvalnom funkcijom Automatskog čišćenja zračnog filtera sa kojom ćete uštedjeti na vremenu i brizi, a dugoročno i na računu. Naime, princip rada klima uređaja je takav da u slučaju začepljenog filtera pokušava nadoknaditi izgubljenu efikasnost preko dodatnog pojačanog rada i time se naravno troši sve više električne energije.

ucinak hladenja 3,4
ucinak grijanja 5,0
a+++
26-35

cijena 17200

Šifra proizvoda: ASYG12KXCA/AOYG12KXCA

Tehničke karakteristike
Radna tvar R32
Raspon rashladnog učina (kW) 0,6 - 5,3
SEER / Energetski razred HL 8,5 / A+++
God. potrošnja hlađenje (kWh) 140
Raspon učina grijanja (kW) 0,6 - 9,0
SCOP / Energetski razred GR 5,1 / A+++
God. potrošnja grijanje (kWh) 961
Dimenzije unut. jed (V×Š×D) mm 293×786×378
Težina unut. jed. (Kg) 20
Razina buke - hlađenje UJ (dBA) 28/46
Razina buke - grijanje UJ (dBA) 28/46
Wi-fi Wi-fi ugrađen
Dodatne opcije Human senzor
Dodatni filter Plasma filter
Dimenzije vanj. jed (V×Š×D) mm 704×820×315
Težina vanj. jed. (Kg) 41
Promjer cijevi - tekuć. (mm/") 6,35 (1/4")
Promjer cijevi - plin (mm/") 9,52 (3/8")
Maksimalna duljina cijevi (m) 15
Maksimalna vis. razlika (m) 10
Napon priključka 230 V / 50 Hz
Jamstvo 36 mjeseci