Klimatizacija.hr od 01.06.2020 omogućila je dodatnu pogodnost za sve Hyundai klima uređaje stambene serije. Osim osnovne garancije u trajanju od 3 godine, pružamo pogodnost dodatne 2 godine produljenog jamstva. Na ovaj način osiguravate si ukupno 5 godina garancije na cijeli uređaj i 10 godina na kompresor. Više o ovoj posebnoj pogodnosti pročitajte ovdje.Ovaj napredni model Hyundai klima uređaja s razlogom osvaja tržište. Uz svoj inovativni dizajn i moćne performanse Hyundai Elite Inverter HRH-09GMV2/HRO-09GMV2 nudi komfornu raznolikost funkcija i tehniku hlađenja najnovije generacije. Ovaj iznimni klima uređaj pobrinut će se za sve, bilo to hlađenje, odvlaživanje ili grijanje.Svojim učinkom hlađenja od 2.6 kW i učinkom grijanja od 2,9 kW, klima uređaj Elite Inverter serije preporučuje se za prostorije veličine do 25 m². Osim pouzdanog hlađenja i grijanja ovaj klima uređaj osigurava i iznimnu kvalitetu i čistoću zraka zahvaljujući kompleksnom filtarskom sustavu od više tipova filtera ( filtera visoke gustoće,filtera sa hladnim katalizatorom te višeslojnog filtera sa aktivnim ugljikom i vitaminom C ). Uz ovu iznimnu filtraciju Elite Inverter serija dolazi i s ionizatorom koji osigurava još bolju kvalitetu zraka i pomaže pri sprječavanju bolesti pluća poput astme.Klima uređaj radi potpuno automatski i nudi svojim mikroprocesorskim reguliranjem veliki broj opcija: Održavanje 8°C u prostoru, Timer, Slijedi me, 5 brzina ventilatora vanjske jedinice, Noćni način rada, Automatski restart...Upravljanje uređaja omogućeno je pomoću infracrvenog daljinskog upravljača i WiFi modula (ovaj odlični dodatak omogućuje upravljanje i podešavanje funkcija klima uređaja putem posebne aplikacije na vašem pametnom telefonu ili tabletu) koji su uključeni u cijenu proizvoda. - saznajte više informacija o funkcijama daljinskog upravljačaZahvaljujući posebno dizajniranoj elektronici uređaj može raditi čak i kada su vanjske temperature do -15 °C, a brzina ventilatora vanjske jedinice može se mijenjati automatski prema temperaturi kondenzacije. Pozlaćene lamele isparivača i kondenzatora učinkovito sprječavaju razvoj bakterija, poboljšavaju učinkovitost grijanja ubrzanim odmrzavanjem vanjske jedinice, te mogu izdržati slani zrak, kišu i druge korozivne elemente. Upravo radi svih ovih karakteristika Hyundai Elite Inverter serija nudi ekonomski prihvatljivu alternativu u grijanju.Čuvajmo novce, ali i okoliš! Elite Inverter serija koristi ekološki prihvatljiv rashladni medij R32 i upravo zahvaljujući njemu i naprednoj inverterskoj tehnologiji spada u uređaje visoke energetske učinkovitosti razreda A+++. Ugodna i zdrava klima čitave godine uz istovremenu uštedu odlika su ove serije.Brzo i jednostavno! Zahvaljujući All Easy sistemu, instaliranje i održavanje klima uređaja nikad nije bilo brže i jednostavnije.Klima uređaj Hyundai Elite Inverter 2.5 kW sastoji se od unutarnje jedinice oznake HRH-09GMV2, vanjske jedinice HRO-09GMV2, infracrvenog daljinskog upravljača i WiFi upravljačkog modula. - saznajte više o Hyundai Elite Inverter seriji klima uređaja.


HRH-09GMV2/HRO-09GMV2

3.997

hladenje 2.6
grijanje 2.9

a+++

16-25

Tehničke karakteristike
Radna tvar R32
Raspon rashladnog učina (kW) 1,0 - 3,2
SEER / Energetski razred HL 8,8 / A+++
Raspon učina grijanja (kW) 0,8 - 3,9
SCOP / Energetski razred GR 4,6 / A++
Dimenzije unut. jed (V×Š×D) mm 302×805×193
Težina unut. jed. (Kg) 7.5
Razina buke - hlađenje UJ (dBA) 21/34
Razina buke - grijanje UJ (dBA) 21/43
Wi-fi Wi-fi uključen u isporuku
Dimenzije vanj. jed (V×Š×D) mm 555×700×300
Težina vanj. jed. (Kg) 27
Razina buke vanjske jed. (dBA) 55
Promjer cijevi - tekuć. (mm/") 6,35 (1/4")
Promjer cijevi - plin (mm/") 9,52 (3/8")
Maksimalna duljina cijevi (m) 25
Maksimalna vis. razlika (m) 10
Napon priključka 230 V / 50 Hz
Jamstvo 36 mjeseci
Područje rada - hlađenje (°C) od -15°C do +50°C
Područje rada - grijanje (°C) od -15°C do +30°C