Klimatizacija.hr od 01.06.2020 omogućila je dodatnu pogodnost za zidne Hyundai klima uređaje stambene serije. Osim osnovne garancije u trajanju od 3 godine, pružamo pogodnost dodatne 2 godine produljenog jamstva. Na ovaj način osiguravate si ukupno 5 godina garancije na cijeli uređaj i 10 godina na kompresor. Više o ovoj posebnoj pogodnosti pročitajte ovdje.Top model Hyundai klima uređaja koji oduševljava ponudom i inovativnim rješenjima. Odlikuje ga tihi rad, mala potrošnja električne energije i vrhunska obrada zraka. Hyundai Premium UV Inverter rashladiti će svaku prostoriju i za vrijeme iznimnih vrućina, ali se također predstavlja i kao ozbiljan kandidat za grijanje i/ili dogrijavanje u hladnim zimskim mjesecima. Naravno, ova serija koristi ekološki prihvatljiv rashladni medij R32 koji pomaže pri očuvanju okoliša.Ukoliko vas zanima pouzdano i štedljivo hlađenje, ovaj klima uređaj pravi je izbor za vas, jer s energetskom učinkovitošću u hlađenju SEER 8.8, najvišim energetskim razredom A+++ i snagom od 2.6 kW, predstavlja idealan odabir za prostorije do 25 m². No, osim pouzdanog hlađenja, kao jedan od rijetkih klima uređaja na tržištu sa energetskom učinkovitošću u grijanju SCOP 4.6 pripada razredu A++, što ga svrstava u sami vrh izbora klima uređaja za potrebe grijanja. Bez brige možete računati na grijanje i/ili dogrijavanje tokom cijele zime i najhladnijih dana, jer ovaj model dolazi s dodatnim grijačima u vanjskoj jedinici. Oni će se pobrinuti da kompresor ispravno radi i da se kondenzat u kadici ne smrzava. Na ovaj se način osigurava ispravno grijanje i dodatno smanjuje potrošnja energije.Pouzdanost rada dodatno osiguravaju pozlaćene lamele isparivača i kondenzatora koje učinkovito sprječavaju razvoj bakterija, poboljšavaju učinkovitost grijanja ubrzanim odmrzavanjem vanjske jedinice, te mogu izdržati slani zrak, kišu i druge korozivne elemente.Ono što ovaj klima uređaj čini top Hyundai modelom, uz već navedeno, je definitivno vrhunska filtracija zraka. Najnovija na tržištu, UV lampa ugrađena u ovaj model pruža nešto što se do sada nije moglo naći u ponudi, a dolazi kao odgovor na sve zahtjevnije situacije poput pandemije COVID-19. UV lampa, odnosno ultraljubičasta lampa, dobro je poznato i efikasno rješenje za sterilizaciju u brojnim industrijama i vrstama poslovanja, a od sada i u vašem klima uređaju. Neutralizira viruse, bakterije i gljivice (plijesan) te nadopunjuje već postojeću filtraciju. Uz efikasan filter visoke gustoće koji će se pobrinuti za većinu prašine i peludi tu je i dodatni kompleksni sistem filtracije. Ovaj iznimni sistem sastoji se od filtera s aktivnim ugljikom, vitaminom C, hladnim katalizatorom i ionima srebra. Zajedno pružaju visoku razinu zaštite i kvalitete zraka i pomažu u prevenciji bolesti dišnih puteva, alergija i neugodnih mirisa.Klima uređaj radi potpuno automatski i svojim mikroprocesorskim reguliranjem nudi veliki broj funkcija: Održavanje 8°C u prostoru, Timer, Slijedi me, 5 brzina ventilatora vanjske jedinice, Noćni način rada, Automatski restart, 3D protok zraka i brojne druge... Upravljanje uređaja omogućeno je pomoću infracrvenog daljinskog upravljača i WiFi modula (ovaj odlični dodatak omogućuje upravljanje i podešavanje funkcija klima uređaja putem posebne aplikacije na vašem pametnom telefonu ili tabletu) koji su uključeni u cijenu proizvoda.Klima uređaj Hyundai Premium UV Inverter 2.6 kW sastoji se od unutarnje jedinice oznake HRH-09UVMV, vanjske jedinice HRO-09UVMV, infracrvenog daljinskog upravljača i WiFi upravljačkog modula. – saznajte više o Hyundai Premium UV Inverter seriji klima uređaja.


HRH-09UVMV/HRO-09UVMV


5300

hladenje 2.6
grijanje 2.9

a+++

16-25

Tehničke karakteristike
Radna tvar R32
Raspon rashladnog učina (kW) 1,0 - 3,2
SEER / Energetski razred HL 8,8 / A+++
Raspon učina grijanja (kW) 0,8 - 3,4
SCOP / Energetski razred GR 4,6 / A++
Dimenzije unut. jed (V×Š×D) mm 297×802×189
Težina unut. jed. (Kg) 8.6
Razina buke - hlađenje UJ (dBA) 24/37
Razina buke - grijanje UJ (dBA) 24/37
Wi-fi Wi-fi uključen u isporuku
Ionizator zraka Da
Dimenzije vanj. jed (V×Š×D) mm 555×765×303
Težina vanj. jed. (Kg) 26.7
Razina buke vanjske jed. (dBA) 54
Promjer cijevi - tekuć. (mm/") 6,35 (1/4")
Promjer cijevi - plin (mm/") 9,52 (3/8")
Maksimalna duljina cijevi (m) 25
Maksimalna vis. razlika (m) 10
Napon priključka 230 V / 50 Hz
Jamstvo 36 mjeseci
Područje rada - hlađenje (°C) od -15°C do +50°C
Područje rada - grijanje (°C) od -15°C do +24°C