Klimatizacija.hr od 01.06.2020 omogućila je dodatnu pogodnost za zidne Hyundai klima uređaje stambene serije. Osim osnovne garancije u trajanju od 3 godine, pružamo pogodnost dodatne 2 godine produljenog jamstva. Na ovaj način osiguravate si ukupno 5 godina garancije na cijeli uređaj i 10 godina na kompresor. Više o ovoj posebnoj pogodnosti pročitajte ovdje.Vrhunski model Hyundai klima uređaja koji oduševljava iznimnim karakteristikama. Uz tihi rad i malenu potrošnju električne energije, Hyundai Super Inverter HRH-09PMV1/HRO-09PMV1 predstavlja se i kao ozbiljan kandidat za grijanje u hladnim zimskim mjesecima. Naravno, ova serija koristi ekološki prihvatljiv rashladni medij R32 koji pomaže pri očuvanju okoliša.Energetskom učinkovitošću u hlađenju SEER 8.8, najvišim razredom A+++ i snagom od 2.6 kW hladi svaki prostor veličine do 25 m² iznimno lako i štedljivo. No, osim pouzdanog hlađenja, kao jedan od rijetkih klima uređaja na tržištu sa energetskom učinkovitošću u grijanju SCOP 4.6 pripada razredu A++, što ga svrstava u sami vrh izbora klima uređaja za potrebe grijanja. Tu su naravno i pozlaćene lamele isparivača i kondenzatora koje učinkovito sprječavaju razvoj bakterija, poboljšavaju učinkovitost grijanja ubrzanim odmrzavanjem vanjske jedinice, te mogu izdržati slani zrak, kišu i druge korozivne elemente. Bez brige možete računati na grijanje tokom cijele zime i najhladnijih dana jer ovaj model dolazi s dodatnim grijačima u vanjskoj jedinici. Oni će se pobrinuti da kompresor ispravno radi i da se kondenzat u kadici ne smrzava. Na ovaj se način osigurava ispravno grijanje i smanjuje potrošnja energije.Kako bi opravdala poziciju top modela Hyundai klima uređaja, Super Inverter serija dolazi i sa top filtracijom. Uz efikasan filter visoke gustoće koji će se pobrinuti za većinu prašine i peludi nudi i dodatni kompleksni sistem filtracije. Ovaj iznimni sistem sastoji se od filtera sa aktivnim ugljikom, vitaminom C, hladnim katalizatorom i ionima srebra. Zajedno pružaju visoku razinu zaštite i kvalitete zraka i pomažu u prevenciji bolesti dišnih puteva, alergija i neugodnih mirisa.Klima uređaj radi potpuno automatski i nudi svojim mikroprocesorskim reguliranjem veliki broj opcija: Održavanje 8°C u prostoru, Timer, Slijedi me, 5 brzina ventilatora vanjske jedinice, Noćni način rada, Automatski restart, 3D protok zraka...Upravljanje uređaja omogućeno je pomoću infracrvenog daljinskog upravljača i WiFi modula (ovaj odlični dodatak omogućuje upravljanje i podešavanje funkcija klima uređaja putem posebne aplikacije na vašem pametnom telefonu ili tabletu) koji su uključeni u cijenu proizvoda. - saznajte više informacija o funkcijama daljinskog upravljačaBrzo i jednostavno! Zahvaljujući All Easy sistemu, instaliranje i održavanje klima uređaja nikad nije bilo brže i jednostavnije.Klima uređaj Hyundai Super Inverter 2.6 kW sastoji se od unutarnje jedinice oznake HRH-09PMV1, vanjske jedinice HRO-09PMV1, infracrvenog daljinskog upravljača i WiFi upravljačkog modula. – saznajte više o Hyundai Super Inverter seriji klima uređaja.


HRH-09PMV1/HRO-09PMV1

5000

hladenje 2.6
grijanje 2.9

a+++

16-25

Tehničke karakteristike
Radna tvar R32
Raspon rashladnog učina (kW) 1,1 - 3,2
SEER / Energetski razred HL 8,8 / A+++
God. potrošnja hlađenje (kWh) 103
Raspon učina grijanja (kW) 0,8 - 3,4
SCOP / Energetski razred GR 4,6 / A++
God. potrošnja grijanje (kWh) 730
Dimenzije unut. jed (V×Š×D) mm 302×805×193
Težina unut. jed. (Kg) 8.7
Razina buke - hlađenje UJ (dBA) 24/37
Razina buke - grijanje UJ (dBA) 24/37
Wi-fi Wi-fi uključen u isporuku
Ionizator zraka Da
Dimenzije vanj. jed (V×Š×D) mm 555×765×303
Težina vanj. jed. (Kg) 26.7
Razina buke vanjske jed. (dBA) 54
Promjer cijevi - tekuć. (mm/") 6,35 (1/4")
Promjer cijevi - plin (mm/") 9,52 (3/8")
Maksimalna duljina cijevi (m) 25
Maksimalna vis. razlika (m) 10
Napon priključka 230 V / 50 Hz
Jamstvo 36 mjeseci

